/employee Получить список сотрудников компании
1. Получить список сотрудников у несуществующей компании
2. Получить список сотрудников у компании без сотрудников
3. Получить список у компании с 1 сотрудником
4. Получить список у компании с несколькими сотрудниками
5. Проверить статус код
6. Получить список сотрудников рандомной компании

/employee Добавить нового сотрудника
1. Проверить статус код
2. Проверить добавление в базу при наличии всех ключей и значений
3. Проверить добавление в БД при отсутствии:
    имени
    фамилии
    отчества
    имейла
    сайта
    даты рождения
    ид компании
    статуса активности
    телефона
4. Проверить, что в БД добавились все отправленные данные